XXXVIII nrss‘nynrnrro Ἰ ¹

y adsurgit2 neutdicamj lagenae praefecturam eum=tric1iniarchre
prouincia vn< ,coniungi perier neque vnquanr sconinnctam
reperiri. 'Haec vero quurn ita srnt‚· facile ex ipso marmore
‚vinei puto, pone, tricliniarchae munusfillo, qno pocillatores
seruosque alagena-,functoseffe ‚ legimus. rt ceteris omnibus
tricliniaribrn, teste r'vnro rotnpnn k), honorificentinr
tniffe. ζ “ ἡ ·
⁵ κ XVII .

Ἴ Qvnn omnia sr· rite expenduntur, -fac'ileii, resne-f
tari poterunt,v qui, nt snpra audiuimus, architriclino nostri) mn-¹
do symposrarchae‘: modo α’ςχιωνοχόουτ modo praegustatoris,
dispensatoris3 eut structoris munus imponunt. Qnodsr enim
architriclinus ad seruorum spectauitfamilianr. vt· satis e‘x in-
scriptionibus probari potest. in quibus eius munus curn aliis
’ seruilibusconiungitur: sreurn diserte in aliis seruum vocaturn
eise7 legimns, nemo facile srbi persuadebit, eum sympnsrarcharn . .
fnisse, quem principem inter conuiuas obtinniffe locunt, supra
audiuimus, Nec effici quidquam poffe, arbitror, hoc rvnn
poinvcrs l) testimonio: δ’ μὲν ὀῦν evitent ro* συμπόσιον, ἑςιοί·
Ἱωξ, ὲςιῶν, ξενίζων, συμποσίαρχος, συμποσί8“οἵςχων.ὀ τῆς cutwine
‚fysproin- o‘poig οὶκοδὲγμων, τραγικὸν. ny) dnm δὲ, unitim συμ-
ποσίοιξχος,ὁ ἐν ἰσοτελεῖ τινὶ κοινωνίᾳ noted κλῆρον’) tiuare? δόγμα
proruerint 15 enprornincprttir'it, conuiuium praeter ea constituent
testimon, conniuntn'r, hospes, sympostnrchnn‘ conuiuii-princeps‚con÷
gregationisdnx dicitur. ᾆικοόέμων enim tragicum est. Aliter ’
= enim sprnpostnrcbzts dicitur, quzs incontrium quodam et omniunt
aequalzfitmtn, institutocorneinio⁹ sorte, aur omniumsententia, electus, , =
conuiuii¹ procurator est V.·ti enim ἐπιμελητής ,ni συμποσίε, [ωε ,

'sympofiarcha, et {raparavit τὲ trannin! ης) τῶν ὂέιπνων, flue tri·
’ ’ cliniar·
ex patinis: nonnrrvn libr. 1.,0d.29,. Aliis argumentis eos‚qui architriclinum
v. 8. libr. 11. erm. 8.v. 70. s'nnncnn eumdem enin sympofiarchn fnisse, sta·
epifi. cxx. aliosque plnres. X tuunt, refutauit nnsnnervs annali.

k) loco excitato. 2 bus politico-ecclesttrsticis tomen p. 269.
‘l ) libr. vr. ortomaflsegm. 11. p. 569. ” ’

 

