‘ ,   vr arcarrnrcrmo. , XXXXV

III.v ›Q‘vnrsrromrtt video anonnnilis‘adierri‘Qqur'd fiij„
quod seruator noster vinum ad architriclinmn portassflufferltm
Sunthui i serenquam praegustatoriQoblatunwillQudarb1trantur·=.
11qu0d³ equiriem haud negatore, dummodo* ne dasorrmen,1·qoo‹i1.
inter praegustatorem culinae et coenaculi fitiffe5*ysupra dnn, ne»
>gligan1r3 quod tamen plurimos-,etin his ‘quoque =90N55P¹>m Α,
oe sarrs o). feciffe, videot Atii, et in his-nonnulli antiquiores ι

Q doctoresQ iussrtse id ea decaussa 'seruatorem *opinanmrQ ‘quoti

*architriclinus sobri-us3 eontriuae‘ vero irino· pene>eonfect1 fne33
rinttper consequens vero ssieQ quot incorruptum gustanda
iudicium habuerit, longe meliust qttjam hi'Q vinihuittswbonrta'-
temindagare senstbusqueperciperepotuerit}quamquidemsem ,
tentiam reete alii refutarunt et fine dnbio in hoc conmttroQ
praesente seruatorenostroQ omnia sobrie etdecore aetafu1ffeQ4 ,
arbitrati sunt. si, quae ego (ie hae quaestione statuamQ dicen-
d'a mihi suntQ seruos cum vino ad architriclinum a seruatore
ablegatos effieQarbitror, ficum quod ipsa tanquam summus totius: >
conuiuii praefecmsQ potionis euram habebat, ‘nihil ueQ ipso irr-⁴

ι ‘fciogautsrne’ e‘ius ittffitQincoenaculum'a seruis min' antibus in*
ferri mensaeque imponi debebat ως tum vero maximert trieri--
marcha, qoem-perpetro et quotidianosere asu vini bonitatem·
experin did-iciffe'3¹ per id vero eitts‘,*virtutem gusttt' explorare· Q
omniu-m. optime potuisseriacile quiuis suspicari poterat ‚· insrgne
hoe miraculumQ quum vinumlaudatttrus et adprobatoms esset,
testimonio 'suo Q coi his de caussis multum poterat tribuiQ con· *
firmaretQ erusque veritatem corroboraret. Videmus srmul ex
hocseruatoris-Qmandatos vini curam etiamad ‚architriclini offi· .
citant pertinuiffeQ 'quod araneas anccrvs q) negaffevide-

” ‘ · ’ tur

«θῆ natis ad'P'etront‘ammp. 90. editt te‘stsnaxt‘rne. ert anrrmnrr, rvr.
nvnnrnn1.Atdesnn-.- ansnnnrvm rortvcts,r‘vsrnrtt11, ottramn-
argnalibus polittco ecrkffastr'cin tom.. t.· μ, mamque effaris„

ro.- Α

,gi sifi* id “fffipft tntis oon-ficipo- a) decoratum atr. rr. carpo. p. rr,

 

