uu nucutrmcuru'o' Ι ‘ VIIII

demumque, praefectus coquorum. Etiam 'in conuiuiis priun-¹
torruit* saltem apud Romanor, tres leguntur 'itidem praeserti i. ⁹
praefectusmorum. 'Is emugtstruu dabatur: Ilsrex'lvini. rulsa
conuiuis eligebatur fhr'te'gf· ΙΙΙ. ·prae‘feetus² pincernarum. Is est
ἀρχιτρίκλινος. Omnes rationesnstendunt, erinitum α’ςχιοι-
νόχοον et α’ςχιτςίκλινομ vnum effe, arbitrari: uv‘uo euortvs t)
τᾶν damianum per τδυ interven explieat, quod vocabulum, vt
infraostentiamstpud uruunutvualiosquelegiturtadditvero: ι
erat liuius, nunc buuuuuc illuc dffcurrere, praegustare ribos et uina.
turon. uu'zu u) itidem uruurtrur verbis, ad quae erorrvu
respexiffedixi, vtitur, άςχιτρίκλινον descripturus, eumque iuis-
’ se, putat Graecorum ἑλέεῆςον, incedent ‘trie inne ianuarium, quiet
ugoyr‘vunc dietus fuisset et muitum, hoc est, qui dapes ''conui-
uis adposuitset. roucu. urruururuuvsx), triclinio praefe-
ctum censet fuiffe architriclinum, euin medium adductis urru-
nouum ad supra excitatum rosvnu srururmseffatum verbis, ⁸
Romanos aliasque cultiores gentes praecipuume conuiuis‚ di-
cit, delegiffe, qui conuiuio fraresset² a quo leges conuiuales darentur
etcertabibendiratiopraescri eretur. ,Prouocat ad iruuunm librum
decimum, quo conuiuii praesidum munera recensrtawlega'ntut.
Addit, vocatum* eum quoque effe u’gxuuo‘zrov, vel primnriumpin·
ternarum, testeruvrrucuo'inAlexandri vita, itemque ὀφθαλ-
μδνι ruvuuurrvu y) eius quoque mentiunem fecisse eumque
regem adpellaffe : gestisse denique architriclinum penus et virtua-
lium* curam. ιο. court. ururrurcvsz)‚erat‚inquit‚architri·
⁴ cliuus, qui totum curabat conuiuium etgubernabutconuiuus: locauit
fingulos competenti lom, muffet, conclama, fercula‹r'z'sptosu‘irt= A
Graecis συμποσίαρχον, itemque βασιλέα dictum eum effe? arbitriss
tur, aRomunis regem et summum magistrum: itemque moderato-
rem, quam in rem testimonia¹ adfert ex nutritione, uoru-
nm, ctcnroun, et vAuuouu. QuiaGraeciuporro apud n· ’

'THE-

ἱ r) iu iorum rom.11 operum, p. 4'8 3. y) ,hymmcurhemu'zn v* ’
u) not. ad hunt loc. ὗ

x) antiquitati& bibl. p. 154'. ’ z) ant. tutus noui reflatu. p. ¹5²⁷

 

