oe arcmrarctmo. xvmt

ἐδέατρος, οδ ροέιι impe §marrata Mitem& πεηπικη. ιῖκδὲ προγιόςης
ηδ πρῶτον, καὶ retiariis τὲ βασιλέως αἰςοῖπΦοίλααι. 'ierem δὲ
aoraton, ε’δέατροι καλεῖν civ iaris-oiim: τῆς δλης διακονίας pq} wa.
οκιηηςς adeamus, κοκκκ est graecarum res vero, quoad osum, perfica:
Ρκιιακιιι, ιο nuncupataspraegustator,{trianteriegerrrsecuritatis caussa ,
*cibos gustaret. ema vero osus ο tinuit, ot edeatrur κοιαναια·
prafhctm totius mimstarii tricliniaris et coirm'rriz'¹ praeparationis.
Haec ex lexico quodam sumfiffe δε, auctor dicit additque, in alio
trane edenti-z· descriptionem datam effe: ἐδέατρος, ὁὲπὶ τῶν δι·
δύηηοι, fic male, rectius ἐδωδίμων, ιιι srrovacrvs emendat,
ηρ) τοῖς τοιαυτης ’παρασκευῆς ἐπίσκοπος, edemus, eduliorum et adj ,
paratus conuiuialis praefectus. ’
’ ’ VIIII
ι Ex 'his omnibua non solum vocabulum ἐλέατηος diuersas
olim habuiffe vsignificationes³ conficitur ¹3 fed etiam5 quodca-
putrei εδδ, viv ε’πιςοίτην τῆς tang διακονίας καὶ παρασκεπῆς „ric
Ίςαπέζης,Ἰ totius mriristem'i prefectum et οοιαιιίαόΙ adparatui praepo·
situm, ἐλέαῗρα, flue ἑδέαρροι, affe vocatam. Hoc vero nominene-
‚minem nifi architriclinum, potuerunt indicare ‘praeamara
,Evsrarm'vm svrors„ aliique, quod haud negabunt, qui ’
scriptores hos ibide conuiuiis loqui, expenderint,v ac per con-
sequena διακονίαι, qua voce memorati scriptores vtum-tm neu-
tiquam ad, Vniuersam semorum familiam3 'sed ad ‘tricliniares ’
ministros spectare, cogitauerintss„ simulque ea veterum lo-
ca in memoriam reuocauerin't, inquibus per eminentiamser-
uos hos} in conuiuiis ministrantes epulasque adparanteS, διακέ- ·
, ας legimus vocari 3 vocabulum vero διακονεῖν pro ιιιοηηδοοιοοιί
triclinium et victam praebere, vsurpari. Prouocamt‚ quiid con-
tendunt, non solum ad varia sacrarum posterioris foederis tabuss
larum effata p), ad irruo maxime, quod -apudsnostrum mma* ’
rma ibidem, vbi architriclini mentio fit, legitor: ηρ κέρα η
C 2 μήτηρ

p) Monta mr, 11. vm, κη’. xxv, q) 10· 11³ 5 · 0⁰11· V· 9·
44.Luc.xv11‚ 8. οιοηνι, ¹1. coll. v. ο,

 

