” vvor sucursnrmruo. vXXXXI

· XVIIII

’ ‹Nsov'u veronen pedem miri videntur offendere, qui, ’
vt iam supra dixi, structores curn architriclinis eosdem sacrum.
Lapsr veroin hac s quaestione nonnulli eo facilius sunq quod
discrimen inter‘ueamsomdq et τραπεζοκόμον, quem Tuon„ ·
Ἴ usursrnnvs n) salso 4τςοιπεζονόμογ vocas, neglexerunt, quo
factum est, vr5 quum πςαπεζοκᾰμον structorem adpellari vide-
rent2 hunc 'fimum graeca nomina confundentes, cum ar-
chitriclino confunderent. ·Vt τςοιπεζοποιδς αχτξοιπεζοκόμῳ, src ,
architriclinus astructore‚· nisr me ,ornnes rationes fallunt, di· ·
stinctus fuisses videtur.' Differentiam ,haud obscure do-
cet,· ad quem saepius iam mihi¹ prouocandum fult, rvrrvs
roruvx ‘o ). Is enim expressrs ¹verbis τςαπεζοποιὸν organismos·
,αφ secernit 5 et hunc illi subiicit, haud obscuro indicio, vrri.v
usque munera ‘inter se diuersa fuisse. τραπεζοκόμος dicitur
Graecis, qui mensam ornat, vt νυμφοκόμος, qui sponsum, τίχσ·
κόαος qui comam, o‘pasono‘uocq' qui formam aliquam ornat. iiius
officium> fuir, epulas scire in , ιηεηῆε, di ponere iisdemque
ornatum qualemcunque conciliare. Deinde nomen hoc iis
speciatim datum estq‘ qui artermcarnes ac quosuis cibos apte
scindendi, profiterentun Perspicueid trudit ‘hoc murnu-

cur p) effetum: ἀλλ’ deone qq) κυνικοὲ, 5194* 'tedberti-rior uolnus·
· rur

n) not. ad Rosnri libr. r. alst. Rom. cuunsussn distmguere τὲν τρωξα-
sdp. 29· φ ν ’ ¹ vroto'r derdsdrss'lrs‘xweucie postem κα·

o) libr. vr.. segm. η. p. 570. Sunt vaculino» τιὶ ugia flue εἰπέ uir olas.
qllidem‚ qui etiam τςσιπεζοποιδν pm τςὶἷν, qui veroa mc excitorum ην.
structore5 siue pro ψπεζοκᾶμῳ a gre· Tuscnr effatum expenderit‚' videbit
cis scriptoribus palum usurpatum elio, τραπιζακέμυ luisse ἕαμρὶι adpellntum,
volunt, eamque in rem ad clunes· igitur· per· τραπεζοποιᾰν apud cuiusn-
sunvnuuxnnuurnvn rur. nnpae· Tun nors pollesrgmrssono‘uu intelli-
tlugog.‘'rap⁴ 4'. p.268. ed. Pourunr gi. ’ v = ·
prouocant. Sed falluntur, qui fic sta· p) libr. ru} syropus prolum, ιοι p„
¹nsum. Omnes enirn rationes docent, 64ss

F

 

