v Vl ·’ uterssasarro

¹ Quid multa? num, quaeso, huc effato firmiorem reddi credamus
,eurum sententiam, qui ludaeos in seruorum familia architricli-
nus olim hahuisse, contendunt, ,st quoque in illo architricli-
num in losephi ministris numerari, detur? Tantum abest,
vt id, persuaderi mihi, patiar, vt architriclinum, saeuius etiarn
mentio ibisacta, apud Aegyptius potius in 'vsu fuisse, tamdiu,
credam, quamdiu certum, opinor, else et exploratum, losess
phum, quoad externum vitee cultum spectamus,non iudai⁴
uis ς sed aegyptiacis ritibus et institutis tum vixisse. Haec
· tam manifesta sunt, vtr'naiore luce vix egeant. Quidveru?
st quis ex regum primu libro l), ex iis nuiitinatim, quae ibi de,
Salomonis aulico et magnificentissimo adparatu habentur, pru·
'babilem quodammodureddi eur-um putet sententiam, qui di-
uitum Iudaeorum aedibus architriclinus olim haud defuisse, cun-
tendunt? Credant, qui uelint, Salomonem in seruorum sami-
lia architriclinus habuisse, videant tamen strnul, partim, nesen- ’
tentiae huius sidem poscentibus satisfacturi, testibus destituantur:
, partim, qua ratione, st Salomonem >'quoque architriclinus in
‘sua aula habuisse, ostenderint, ex eu eorumdem vsurn in pri-
uatis aedibus, in conuiuiis maxime et in epulis nuptialibus, pus-
smt efficere. De his enim, rnun de regio ditissimi huius prin*-
cipis coenaculo etministrantium ibi turba, ,sermonem elle,
res ipsa ducet. ’ ΠΙ ’

, Hanc quum ita smt, alii, nostrum effatum ex ebraeu'-
rum antiquitatibus illustraturi, ad „anos quast sontes abeunti*
Principem in his lucum tenet doctissimus manu. ricaredu-
uvs nr), cuius verba, dignacenseu, quae hic legantur: nun
ego, inquit, intellexerim earne fnisse, qni instar sacellani enatet
gratier egit et benedictiones pronuntiauit, in talibus conuenisse:

’ · ’ ’ 1 ” ’ lert
l) ιαμ 1111, 7. Adde avcvsr. surumc uerrerab„ io, tatu. aaut·
cannarum iu den biblffchen watersse· arenas. ¹ τ ² ⁴⁴

churrgen, part. 1111.¹ p. 362. edit. m) horis ebraicis et tastrrudicirinln
‘eritream toni. 11. operum, p. 606.

 

