X , ⁵ nrssaaraaao

Tflaaatva tao‘atca et dotataotdiyctssinsunthos cum aachitricliniS

f eosdem fecit, squod et alfitfquss'tmqsstm i1nn1qrit079redunt‚at
Α infra monstrabag wana} ,noxva‘raaysa ,atenitriefint no„
mine iatelligit moderatoaeaz'aliaaeaag ,tana-a aeteritfhrtito„ electam'
Ἴ et sollemaa'z'a'rittcaauibasqua aaaajzgaz'isJiaapoazsssalitaaa, catus mattas,
aaziae erat, aas ad cartaiuiuaa spectantes, ssim? et prout decebat,
dffpamra. Existimat, in antiquis graecis scriptoribus architri*
clino σῆιίξχσυ, sumentem, ,ἐςᾳοίρχου ηοιῃὶηα, tributa suiffe: a
aLavTo‘ eumdem strategum ab HoaaTlo patrem cana abra-¹
mmo magistram iacanaiaio‚,.a‚aacaoa1o et avso‘mo regem
aoa'aiaii 'fuiffe nuncupantm‚ additis his ¹,verbis a quaa„ itaqaa
ἔςίαςχον, anama-taam, regem aaaaz‘aii illia ¹dicebanttic, apud ιο·
ANNEM5 architrieltatvocatulo itadigitatfacra pagina. 10. -L'1GHT'-v
ῑῑοοτι et amam LaMu de architrialinosententiam iam su-

* pra 1¹11mediamgssadaucendi,soecafiozsuia sala] aasNamvs b),
postquam ‘ammaootvta refutauit‚‘ architriclinum illum effe5
Censet, ausi aetat domiaas3 vel vt aeconomus, conuiuio prastaerit3
posteave'ro fic pergit: architriclinus*’igitar ille nabit ast,¹ qai ia
nuptiis,apttdCaaamaalabratis,acoaoaaifuagebataaafficta. Ismene
sanan adcumbebat; sedstabat‚ conuiuium abibat, imperabat aaz}

* aistris, aaadfacta apua erat,- viaa, antequam aaaaiaiaspraebeaaass
tua, afflatas 10. casp, sv1'caavsa)‚s„dpzatpfaaaaff tri linii
yocat‚praefectum‚ aui caaaaffajaertaaaaadornandifaemina·:
‘aaz' adaa'aadoaaaain'z'a praefiaait, addita hac adpellationis ratio-—
nea: solebant eait'a ia tricliniis instrui conuiuia„ aaa lacasaa't aaa:
structa tribas'ad bliscaaabaaalma.lactis.⁴ Famssatcvs ADOLPH..

’ ῑΑΜΡΙνειί) tricliniarcha„inquit„aaa pertiaaqtatadaoazaiaas„·sad
ad minimas} ,ita tamea, ataaataritateaa sttpar reliquosseaaatha?
beret at amaia azadaa'aret‘a'r‘. la nuptiali conuiuia„1aias-aaadihama⁴

aa opas arat, amaia at a'aaeatea parageteataar. Addo summe re-

’ :ueren-

-*azaaeaaataaaaaxxxvmj c) thesaur, ecclefmst. tom. ι. p,
p'125}aautp'ota‘co·e'alestastaom,ap.¹¹ Π -’ ” v J '
269. , , ¹· d) comata-iaIoaaa.cap.‘1=1. p. 510.

 

