tn κ mssanrario >

τραπέζης turstatt, domesticuma seuepraepofitunmensae‘regtae:
cusona a=e=nr·n1rsi)1eos potissimum sequitur, qui architri-
‘clinum conuiuii regern ; siuesyupo‘fiarelnu statuunt, quae etiam
10. o·v1a.,srvcr11 k) estscntentia.' henim, uuili, inquit7non
commode, vt exsaniari et groco Nonii interpretatione putet, ‚ pro
conuiuii magistro ,1 stuc synepofiorclauproprie dicionidetur poffe acci·-
⁴ pi2 cuiresetiutn ,neutuna erut ‚, vineunt praegustare atque praebiberat
Nouoeu ¹ue'gyaepoe'rtluaquouiseiuue² uuusquauuulili reperitur, Vidi-
tnrnnteue iu’ern plane fuisse, uitricliniarclan a liceantur, ot et
ursiton vocalulurnsouat, fuito pelletur. Addit deinde exwoir'n
LAZIO l) lapidem¹ antiquum3 inquo tricliniarchae huius sacta
est mentio ‚fet quam inira, ’ ςηυῐηάεἱίοῑηαηοτηω tricliniarchis
dicam, in medium adferam. Alio loco ue) eidem doctissimo
antiquitatum ‘conuiualium scriptori tricliniarclae alieti videntur,
qui triclinio, eae toti ministerio conuiuiali, prefuerunt, eiusdem fi·
gnificationis euru architriclino illo euuangelico. raravs oinc-
citntv's n) in eorum discedit sententiam, qui architriclinum
potandi magistrum, ‘aut vini regem, arbitrantur fuisse, vt cx
his eius verbis patet: magistrum potandi, uret regere cirri ill'
constituebant et huiusrnocli uouerat aliquod in illis innuptiis, quibus
Christus interfuit, architriclinum Obilffi» adparet. thv. vasi,-
Ntsss o), quum seruorum, ad triclinia ministrantiuan7' mentio-¹
nem fecit, numerat in his quoque tricliniarcham eiusque me-
'moriam in duabus romanis inscriptionibus conseruatam nobis
e'ffe', dicit3 tacet vero dc eius officio ac munere. Neque
*auvarnrtvs rianontvs p) satisfecisse quaestioni huic nide-
tur, quod tricliniarchanripli triclinio praefectam saissasolum-
·- modo ain neque plura addit3 quarn stc vocatam esse in vc-
teri epigrammate M. leinm5 Augusti libertum, Phaedimurnz‘

apud

ntor, vet. aduerstur. cap. 3, pi 315.· u) de arietatio, p. 106.
t) antiquitat. conuiuas. nor. tt. cup. 7.
l) continentur. respubl. rom. libr. ΧΠ.
caphalibrnmemom.libr. 11. cup. 21. · p) de struis, p. 114.

o) adpeod. uel craticule tricle‘o. p,
244. · ,

 

