XXVI vissmm130 c ,

’ ἱρὴ quam¹ amm-s* οοῆοοςόοάὀτς) arbhit'iticlimidescfiptio ita¹
estcomparata„ vtsszreliquomm scrgptonuh.·.„‘'‹1e;::·&z²edrp41. deque .
'vgamgooroa&,narrationibusnonam‘o- 0 οοοῑ.οεοοοὴοοόο,οΐοά,οἱεεο
dem opffiime'*'‘r†espondere=>et ,2suprazawnobis*expoffiffiamsvocabuli
dgxaercgsnnfvx,÷s1gnificationemvsszite -εοῐιῇοοοοοο;ὲῑ.,ν1ο16ἐιῖοτ. ,Ἀρχο-
οςῖκλινος δὲ ictu, -inqui{,;,§x¹ 2334 πῶο οοίοοικοομένωοὲοοὶζοῆς,ςοβοί- ’
θος, 0222: ὁ ποῖμχωνιτὲκνλεγομέοες ·.1 vgtnwc'ffr τοοοέςομοὲοοῖκέοκεχεοῆς
{cado-emes ἕν ἔςγοο ἔχων οδ χοδοῗοξεοῖςὴτο ,οἴνῳ ηςοκοίτωοοὲοῖοςῖ οζοςο) ’
Ίοίῆεοο οἰνοχόους m οἰῷοοοοοιοῖοὸῑοο·Υ οᾲξ-,ζποίοοοο’ἶδοαῖιδὲοὀ,,ποοοῖτᾶοπιοέ
δοξον ἅμα ος) ἦδος τῶν ἑςιομένον, architriclinio· autem οοοοι est· ali-
quis adcumbfentium super stragulis ,·’ sedjpfa princeps ; fiue ¹modera-
tor triclinii, id est. cubiculi epularis‚,euius ferme. vnicum munus οίιξ ’
sursum aagdeorsum commeare vinique promosssffsstuere zets edulia cu·
rare recteqtte,.,]omniamm ad honestatem& deenen'ttiam·² tumeliam
· οιίοοοοίοοοοοοοοοίορτοτοοοὀοοοοροοοονος ² κ ¹
’ - Ex Lakinss scripforibus²01cmzssows potiffim11m‚p-ETR0-
Nn et ΕΕ-ετι de hissarchitriclinis testimonia· profero hisque
aliquot Romanorum marmorum suflifagia adiungo.' Ad Cice--
renem quodsspectan is, postquam cE's‘ONu ὀοινΕΝΤιο agre-
steslmofesf e't fuderximpolitumque ingenium acerbe¹ exagitaue-
rat, eumque‘non disciplinis3 sed ³ volu-ptati deditum· semper
suil-se, dixexiat ο), babet autem, inquit, magzssros οοο οοο istis Α
’ ineptis, qui dies totos de officio ac de virtute ἅψὲοοοοτ, 'qm' ad lm
‘ horem, ad industriam, ad pericula, pro patriafitbeum, adhortan. ·
tur ,fid eos, qm· Δι’]ροοοοτλίοοοοοοο 'nullam vacztmnfflvolupta‘t'e. effe de· v
hermu omni parte corporisstmper oportere aliqz'tod ,gaudium da·v ,-
lectationemque vasarisshzsssxvtitur quast praefectis libidinum stm-
rum: hi ‘voluptates 2 omnes vestigant: hisimz} conditores ἑο ructo-
resqm conuiuii, iidem expendunt atque (estimant voluptates. Ex)
quibus verbiS‚ vbi rite expenduntur7 xsatisycredoa constare‚ per
conditores instructoresque*conuiuii cmER‘ONssM nullos5 nifi ξιο-Ἰ
” “schi-
ὀ) orat. post freditum infinatu dap. 3737 cd manvu. , ' j
xv. οοοο, 11. part. 2. eius orationum, p. Ι

 

