nn incniinictino. vll?

ieri sallitat, 'Erat littorium benedictio litanti, recitata orio-1
quaque dir septiniani ‚, et ‘era'nt iu tatu continuata eoriaiuatiuu bene-
dictiones alia, (qitupoeulum nitri requirerent, *aaut ſjrjterpoeuluru-
uini estberaedictuua. et eratsperiatiru lllllvzi'l OD poculum bono·
nnnnouotum, obsignavirginitaiisspon a„ llluuterg0,qrriprototu ἡ
catu benedixit, architriclinum luia dici, existimo. aeviternam ea
aqua facturn, 'Christus ad' eam dirigit, utpote aui propinaret toti.
cettei, benedictione aliqua super poculum concepta, poculoab eo epo·
, to et subinde toti rnen u roriiiuuairato„ Quamzquidem senten-
tiam, tametsi alin, doctisllmo nominatim annuato. tinio ri),-
haud -displicuilie, probe scio3 tamen, vt vera viderint illius
patroni ac defensores 3 aut sacri scriptoris, de architriclino di-
eentis, mentem sint adsequuti, non line ,ratione vereor. 'Vix ,
enim acne vix quidem caullam adsequi ine, libentislime fa-¹
τροις quare talis lfacellanus architriclinus fuillet a ioanni nun-
cupatus, vquum illius, siquod fuit, officium ab en, quo hunc
perfunctum effe, ueteres tradunt, nimio distinctum suit inten-
ualb, ne dicam, sacellanum in conuiuarum fuilie numer03 ··
mannen vero de architriclinon'ostro ita loqui7vt in coenaeulm
vbi epularis accubationem, euni fuiffe , negantium3 quamad-
firmantium rationesmihi videantur firmiores. Praeterea sini.
uisu-news inultique antiquitatum iudaicarum inuestigatores
tecte docent, sollemnem hane in iudaeorum conuiuiis precatio-
nem, quani vulgo benedictiorem„vocamus³ nona sacellano'3 sed
¹ apatrefamilias3 aut sponli paient‘e3 autallo, qui inter ipsos
eius gentiles et agnatos in honore erat et veneratione, pen-
act-tm inille. Et vnde, quaeso7 hominem, vota illa nuncupatu-
imm* unquam demergimur else uocatum, probabitur? Rectis-
sime itaque sentire mini videntun qui in patriis iudaicae gentis
ritibus et institutis vestigii arcltitriclinorum reperiri nulla eo-
rumdemque rationem ex graecis et romanis antiquitatibus .
cognoscendam else omnem, arbitrantur3 de nostroveio apud
, , Ioan-

u) commentar. erl* iernen. eraitgel. p, 108.

 

