XXXII orssuurnrro Ἴ ,

serrum palati fitis cum terrenitatibus verrinas rerum inrumpen-
rnmstaporer et, aaa rste pulmenta condita stat, experitur arpenna a·
toris fungitur officio. Hoc posito discrimine, ad ipsam de ar-
chitriclino quaestionem dari facilem, credo, polle responsionem. ν
Quodsi enlm: num ad praegustatores 'referendus architriclinus
sit? quaeratur, de altero eorumgenere id, censeo, adfirmandum:
de altero negandum. 'santum abest, vt architriclinus praegu-
statoris officio in coenaculo functus srtcibumque· et potionem
veneni caussa praegustauerit, vt ex ipsis supra 'ame in medium

., adlatisnruaunur, a'us'rnrau et semiverbiavquibus shad-

ngav- nomen primum praegustatoris, deinde architriclini fuisse,
perhibetur, Vtriusque discrimen satis superque constare, vfirma
statutaque sententiarnihi persuadeam. Quoniam autern cibo·-
,· rum et-potus praefectus architriclinus erata quoniam porrosat
omnia rite praepararentur et ad palatum'p‘raeparata mensae rm·-
’ ponerentur, curabatr quod denique omnes coqui, pistores, ·
· · pincernae, serui avinis cet, ipsi erant subiecti, architriclinum,
quodcunque coenaculo inferratam-antea gustasse, ac,fnu1n orn-
·nia ciborum genera adssgustunfacta²s1naexplorasse, non stne
probabilitate adfirmari> potest.. Tametsi igitur negare peni..
tus nequaquam volo, vocari„ quodammodo, sr culinam et ci·
borum· adparatum respicimus, architriclinum· praegustatorem ,
posse, errare tamen xomnes mihi videntur, qui incoenaculo
1 1d. munus obiisse architriclinum, arbitrantur, eamque, in rem
ad veterum scriptorum loca prouocant, inquibus de hoc praa·r ’
gustatorem genere est sermo. sic quoque de dispensatore st

x ” quaeratur: fueritne huius et architriclini munus vnum. idem»

ι(ἒῖιιεῑὲ Tpari modoiudicandum else, neque stne caussa statue.¹
on negabo, fieripotuilse, vt architriclinus dispensatoris simul
mamere in vna domo 3 aut familia fungeretur3 reipsa tamen vtrius-
queofficia fuerunt diuersa latiusque huius 3 quam illius, patue-
runt partes, quod neminem facile, crede, negaturum, si, quae
supra de dispensatoribus, curn his, quae dearchitriclino tradidi,
comparauerit. Ἴ y
XVIIII ’

 

