s 'XVIII ’ “ , 'messmam' ·

Ν

ἔντη τῶν {sorbas nio-bombos, φησὶ, cto {osopo iberitam oiosobeogbb·⁴
om, eleatri, at irascit Pamphilus, vocatores appellantur, nimirum,
’ ai ad regiam mersam bocoirone· avoco ἑλεδς, Artemidorus ipsos ¹
baooooaboopae rircocrrpat„ Scribit idem, ἑλεάτρους qaoque robertos ’
flasse orobiotae, id est, praegastatores‚fic dictos, qarob, vt awverrorro
signficari totiqaestrrt, de illoram cibis roseriibiiprimsactiolam, ec
gustarit. Nam autem ἑλέατξος is dicitur, qai toti ηπῆὶῌίενὲοίνιε-
est, qaod certe maram honorificam aa ibastrc soit ita >oe C ares
,, libro tertio bisioriaram scribit , Ptolemaerem, 'cognomine firmatorem,
eleatroo ab Alexandro destgrcatom reroootiatomqmfiriffe. goos a
iocabulo ἑλεᾶς, trieststz coquinaria, ἐλεαίτξες, hos παραὶ si ἕ seo, ab
edendo, m) ibeo apoc veteres dixerunt, vt ovsTa-Tffl v s a) ex eonas
oaoassu lexico, qui fine dubio ararat-ova legerata tradit,
iisdem· fere, quibus araoaassVS, vsus verbis: tiberem, ὄβα·
ostreis, πςογέυςης, aq) o' ἑπιςοίτης τῆς ἴλης διακονίας aab rago-oae-
⁴ υῆς τῆς τραπέζης, ciericos, regias praegustator et prapofims obiecer-
so ministerio et praeparationi morosa. Idem sere de {tribbo habet
svanos o) et quidem, vt maxime probabile est, sex eodem
satio oaoatsao, ‘exquosua haufitovsrastflvs: ἐδέατρος, ob
’ obsistam {mosandri bffxffsid Περσική. Ηῖὸὲπςογεύςης ri crebros,
oq} rpobcbsev τὲ βασιλέως εἰς domitores* tie-egos bi ἑυομῖοθη, ibice·
seposueram cir iric-rimo τῆς ὅλης διακονίαις aab παςαςκευῆς, ιἰΙειι-7
tras, boc quidem aomea 'est grastera, et res, qaam sigeriifieat, persica.
Sic aretem primerio adpellabatm praegustatom fiae is, qai eibos aate
regem sectaritate's gratia peragratabat. Postea vero osas obtirmit,
ot sotim coarctati es adparatos prefeaoset rrsagisterstc voveram.
Cum svman conuenit evasos etymologici rorarii a), iisdem·
sme dubio fontibus⁷ quibus svaoas et EvsTaTfflVS, agios:
esav

oo) berooogoolo hoec vocabuli ibba· ectio excogitata fuisse, videtur.
'55⁶5 et 'bobarga fine dubio 'orta est ex a) eoraraeami ,Horaeri odyffi A. p.
adfinitate es conuenientia litteroroma 1403.
¹et A, quas veteres librarii sepe numero o) tex voc. &biarga p. 617.
confundere solebant. Facto vero hac p) voce etiamque, p. 167. edit. Vener.
,wnffifi-one, diuersa vocabulis! desinendi an, aaa 10 ccx, fol, “

 

