nunu-culr'nrcmuu.. ’ *XXXIX

cliriiarcbnsitu differre,‘nrihi vinenrunvrw‘nnetnn ipsum con-
uiuium vna curn conuiuis complexu suo teneat3 triclinium ve· t
ro ad mensas¹ sulumff epulis instructas, referatur, ideoque sum·
postumia conuiuarum3 tricliniarcba contre ipsius conuiuii, quoad ’
eius :adparatum respicimus, praefectus dicaturus ita utrique con-
uiuii {niustria „adscribi potuit„ quamuis alterum officium ab
altero> plane disiunctum filerit ac diuersum. Ideni tenendum
vcst de Ἴ nimionimio, siue archipincerneel officie. ſsArchi-
>triclinus noster pincernarum quoque praefectus quodammodo
titulun ex1vc10 renuunt adparet, quod equidem haud nez ··
go, Is* enim, vt itidem supra monstruni„ architriclinum
φςοντῖζρῆα vocat τῆς ὑπηρεσίας ἁπάσης, ad· quam diserte
οἰνοχέες 'quoque refert. Vti autem velex ipse· hoceffato', var÷
chitriclinum reliquorum *etiam tricliniarium seruorum praefe÷
ctum (inille, satis patetg, quod neruo de2‚nrclripinceinu affirma-
bit3 neque unquam, huncciborum curam habuilsu⁴¹ legimus7¹
quorum temenudparatunrin principeofficii architriclini parte
positum suilli² supra audiuimu33 ita vel ex hoc ipso intelligi
potest, diuersa olim fiisse seruilia 'illa architriclini et archi-¹
pincernae officie, ,τ ¹ ,, ἃ s i
(Ἃ ’ , -xvm', f Ἰ =
q Qvtu vero te· praegustatoribus statuamus ἓἱ Recte sentire·
mihi videntur, qui in hec quaellionefdiscutienda tiuplex pree--
gustatorurn genus olirn suille, arbitrantur· Vnum. 'eorum ge*
nus in culinar ruit, 'alterum in coenaculo: illud, quid palato fit*
optimum, iudicare: hoc, ne· cibus3 aut putusveneno infectus: ’
fit, explorare solebut. De illis, siue de praegustatoribur cne-
naculi, supra iarn diximus3 de: his contra, qui inlculina cibos.
praegustarunt, verbe urrunnu nr> intelligenda sunt, quibus soff
eorumden praegustatoris‘personam imponit ac, dum 'illum des
scribit‚> huius simul, quod fuerit officium5 haud obscure do*-
cene suidetur: per brtmarigeneris coquinas currit cet. curui, vt ad

sen

m) libr. ιω, aduerfils gerni.. p. 131„ '

 

