> nr ARcfflrRlcttNO. '‘ xt‘
uerendtrot *attintrctrssefzqovrt ej) 'rerbat rector, roone
w1NVS‚rotrrrrrbde1³·dislir'guit2·³ssibter matt '592 ὀιᾳιοδεσπέτην, serr
berum, ‘et >interituve&tair’qztvebtbtt >qullellr'ct's‚·1rr'bis,potuz' „
et reliquis ‘ad epulurrsrrec'effirrir's retle erraretis et distribuendis
preerat, magister conuiuii‘rt strategus Latinis dietus, rt apud
Plarrtrtrrr cet. >Paullo poste rurrt vero s rrpostbrrbe r'lleet modim·
perator iderrrstt er farcbtrriclirue dubbtbttrm video a. nourr-ubist
necimmeritoq t ’ , ’
Piri modo de architriclino dissentiunt,qui-delconui-

''triis veterum, de eorum seruis deque aliis argtrment1571nquq3 Α
rum pertractatione *necessaria videbatur seruilis huius officrr
commemorati0‚ fitur-commentati. trinit. Brc'c't‘vs f) haec
de illo habet: regi aesympostarcbee subministrator erat architri-
'clirrrrs greca vore, ri iuxta ebrae indicem praescriberet modurn,
quo ordire et qrrae arrdb ffnt edrrlia‚stcrrt et irlo‘rtere dicitur vi·
trorr'rrrtrtrrrgister„et rtaeeffert propinanda. Sub bls ministri ae fr-
muli atrienses, vt &berre 'r'rr Pisonem. το. ΒΑΡΤ. εΑεΑιῑνε g)
de architrrclino prorsus feretacet, sta paucis his eius verbis>
’ discesseris: consuetum quoqrrefirit, vt architriclinus, scu sympo-
flrtreba‚sturmodirrperator⁴‚ pr·aescriberetrrremerrrm,· et mensuram pb-
tus ire corrrirriis. rvr. crrs. rvttiterrvs b) haec de eo nte-
morat: treberi lepide vrrs ere libertis mensae Augusti prae-
sectus: dicitur: itere: tricliniarcha, praepositus a 'fibtis, praepo-
'titus a chrystallinis. Castrenfis preerat pincernis, sellariis, larr- ’
parturiit, rrrerrsae rrrirristrr'r ir rrotr‘tr'rr imperii. Viticbr'rr'dus rrrerrste
'ministratorem vocat tlapiferttrn. Codirrus et Zortrrar, praepofi-
tum mensae, eli ἐπὶ τραπέζης. Ybeodoretuslibr.1111.br]t.errleſs
ebt τῶν βασιλικῶν προμηθέμετονιόείπνόν, eum, qui, procurat
coenas imperatoris, Gregorius Blibr. v111. τᾶν babitaret eie
ω, 2 · · tect·

κ ἭᾸΡΜΑ bist-trit. antiquitatum p, 57⁴ ’ v ζ
Jacri codicis et gentis eber, p. 3⁴78: g) detonuimis, libr. 11. cap.> 6,
f) be terruit„ errtiqrr. -lr‘br, 11.rap.*6. b) be eorrututtebbr. 1111..eap‘. 5÷ ,

 

