‹ XXIIII Ἤ misianum

&poiyei‘eoss α’)ὶ( ὄ-,τῆς πίστις mei τοίσσμπᾶσιιι σαςρισιιευῆς ἔσιμε-

aimei,- trapezopoem ιιιιιι esicoq‘uus 5 sed cui totius conuiuiorumad?
paratus cura' incumbit, in quibus itidemseiusdem serui‚ quem
’ ,architriclinum ,τοιιιιιτε vocat, <officium'adeurate puto expo-
litum effe'. , ι ,, ,
¹ ¹ fxi ’ ι

⁴ Aicfflfficiiisos nostros eosdem porri, arbitror, effe,
quiin aliis vet'eru'm scriptorum effatis, rii ἑπεμελιίαι τέι συσσι-
τίιι ἕχὸιτες, ,οἱ τιξοεςηιιὸτες τῆς συσσιτίας, οἱ τῆς τραπέζηὲ ἐπιμελέ-
μειοι ce't. vocantur. Sic ATHENAEvsex nomm, prisco
, scriptore, narrat, Cretenses per mulieres conuiuia. adparanda
’ ’ curasse, quumque id de hac gente ‘tanquim singulare quid et
aliispopulis inusitatum memorat, haud obscure “fimul fignifi-
care v'id'etun¹ veteres Graecos. habuiffe olim eiusmodi seruOS,
1 instriiepdis idparandisque conuiuiis praefectos„ En eius ver-
ba:: u) τῆι τε imiimi ἔχει τὲ συσσιτῖιι· γυνή, τρεῖς ἥ τέτταρας
τῶν δημοτικῶν mmmmm τιςδς wic ιᾶιτηρισῖοις.Ι ἑιιιίςῳ ὃάὐτῶι
maffia, iv‘o δεξιῖιιοιτες ξυλσφᾶςοι, 'conuiuium mulier curat, ad·
iunctis tribum vel qua-tuo'rfpopularibus, qui ministrent,‘ et uorum
fingulis famulijduo comites ιιιιτ, qui lignum σιῇειιιιιτρ Pauflo post
mulierem hinc, conuiuium adpaiantem, viv προεςηκῦαι τῆς
ciconiae vocat, “haud obscuro indicio, ss inprimis ante 'adlata
,verba expenduntur etcum ‘his comparantur, quod alias peisei-¹

. uos e‘t'quidemarchitriclinOS, idem apud Cretenses> mulierum
potissmium auspiciis factum ,effe2 hasque per 'dictos illos popu-
·iares cibos parandos 'curasse73c supremam conuiuii habuisse
curam. Addo ‘alium eiusdem scriptoris locum, vbi Persarum¹
conuiuia describenS‚ horum reliquias famulis et seruis dari
his verbis memorat : ιι) {miehi} oi 1ιτιίιὸειιιιιι δειπνήσωσι, τῶι τίσι
,τῆς τξατιέζης ’παραλειπομένων <iric τραπέζης ἐτιέμιλέμειοζ ifioemv'
μ iudces, τῶν οἰκετῶν, quum conuiuae coenauerintsea, quaea conuiuio
supeissmt, conuiuii praejictuswiizter famulosfdispertit. Haec* sugit
ι «. · e

,, ιι) libr. τιτι. diptiaifopb. p. ιιι.   ιι) libiadem, p. 145, Ἦ

 

