  uu‘uucuiuiircuruo.. xxm

Ἰτοοοοοεζοοοοόοοι, uouiic, μοι’γεοοοο, ὀψοποιοὶ, ἐφορτυτοοῖ, qui uutmu ,
ouum curat· mistirium, uup'm'opuus* dicitur ; famulitium uuum· R
est, pueri, piurri'uu, mensurii, sertorii, coqui, obstruiouum’purut'uueu ’
crudi. Duohaee effatu uiuterse comparaturi& mariieste pateiu
trapezopoeuin eumdem suiffe, quern architriclinum iouuuos
dixerit. Satis enim iam'me, credo, curn ex ipsa nominis οἰςχι-
-οοοκοῖοο ratione3, ‘tumex uuuouruo· ostendiiie‚ architriclinum
supremamrotius conuiuii ᾗ, simul vero et omnium tricliniarium
seruorum curam habuisse, fet tam illis 3, quoruv his suiffe praepo--
situm. Iani uero ‘eadem officii pars τῷ mummium] a rouuvcu
tribuitur. In altero enim loco viu οςοοοεζοποιᾶο effe dicit: τοῖο
urimur τῶν περὶ miv ,ἑςῖοοοον ἑποῇοελέμεοοο, inv altero eumdem iqu-
ποζοποοδντδοφξοοτίζοοτοο-τῆς ὑποξεοίοος, uiuidum Quodsl igiturex-
penderis ἐρίοιο]Ἰ quam supra! moust1·aui,‚ uivuqmupmuiuuvoca,
buli significationem uc ssmul uerba οτιοιοῑοοοιτ uvsuuff
‘uuir et suroris, quibus ἐλέοορος, fiue architriclinus ,ἱ iiic
ium διακονίας ἑποςοίτοζ uqi ποροισκουῆςντῆς τραπέζης dictus estu
¹rcum uoiuvcis uerbis-comparaueri5‚ inquibus τοοὲοεζοοοιὲςτ
partimi φροντίζων τῆς ὁποξησίοιςοοὶοοοίοης, partim u‘ ἑπομελέμεοος
urimur τῶν περὶ riu ἑςίοοοο uocatur, ac insuper cogitaueris7¹ mii
iruur<uu saepe a' priscis scriptoribus» de mensa, epulis· refe‘rtay i
srue de instructo conuiuio, usurpari r)3 οροοοοζοοοοιδο vero euru
proinde eise, (lui conuiuium. instruat, vt ὀψοποιὸν, qui obsonio r
οῑβοροοοοοοοιᾶοξ qui a'byrt'acuS, οἰολοοτοποοδν, qui firminihio„ α’ροοι.
uui-u et curuurir, qui panem, iuuuuuiu‘f qui coenam5 uuquuuiu,
qui unguenta, οοτιομοτοποοόο, (μοὶ, potiones paret et conficiat3 ¹
facillimo negotio videbi&¹ οἰοχοτρέοιλιοοο et τζοοοοεζοποὶον inter se
haud differre3 rvuivu uero uouuvouu his modo recitatis·
uerbis architriclini rationem et officium descripfiffe. Idem

dicundum est de his uusiouu i) verbis: mummium, ἐκ
’ ’ · ο μοι·

i

ς) uuum, iniquit urus roz· fig‘uu ru. p. 616. rut. undam. Adue
uix, ἑκοοον mu vu* uum, ri ἐπ’ u'v· viminum lm. nummii, u,
uir osium, uueustu eriam cibosff istis im· 257.

 

