or aancmrmcamo.. ' XVtt ⁴

potis custodum οἰξχισωματαφύλοικόι, satellitum οἶξχϊυπασπιςῆν,
publicanorum dexecaaovnaaocatum effe. Satis porro exploa ,
ratum etita, iudic0, triclinii vocabulum, si spettamus originem,
idem 'else ac Ἱςᾶς attva;‚‚quonia1n tres lectos sternere vete-
ᾔτεε solebant ad ‘accubationem epularem: si significationem,
'illud modo pro ipsis, coenaculis, ., in quibus' epulae. datae: mo-
do pro -lectis,³ quibus ad discumbendum veteres vsi, vsurpa-
tum etse. Ex eo adparet simut quum tricliniorum horum vsus
in epulis et conuiuiis praecipuus fuerit, ipsum triclinium coena·-
culi potissimum et conuiuiorum proprium extitiffe3⁴ 'proinde ,
vera, qui triclinio praefectus dictus fit, hunc ipsr ssmul contri
uio praemitte, facili nos poffe negotio conficere. Α’ςχῆρῖκλινος ”
itaque non conuiuarum3 sed conuiuii dicitur praefectus, cuius
ratio quum potiffimum in epularum, in ciborum et potus ad-
paratu videtur etse posita, velex hoc ipso architriclini officium
et munus intelligi quodammodo arbitror polle. Sed vmelius
intelligetur, ss ipsa veterum scriptorum de' his conuiuiorum
praefectis effata in medium attulerim, et, quidex iis conse-
·quatur, ostenderimus, Montio eorum haud admodum ire-⁷ Ἴ
quens est3 neque video, vnquam ab vllo scriptore graeco α’ξχι- ’
natantia nomen usurpatum eise. ’ Inuestigandi itaque ii nobis
auctorum ueterum loci suntpin quibus, s1 non nomine3 re
tamen ipsa architriclinorumhorum facta est mentimquocunque 1
demum nomine eiusmodi praefectos conuiuiorum eorumque ad-
paratus et praeparationis praefecturam ‘antiquitas 'inssgniuerit
Quem in censum cadere potissirnum. arbitror veterum tisanana,
siue, vt alii scribunt: tisanam. De his luculentum arua-
nnavsl) nobis reliquit testimonium: λέατρω, ἰηᾳυὶϊ, aazia
wa, ,ὣς φησὶ Πάμφιλος, oi int raia βασιλικήν amilianae τράπεζαν
nagal cala ἐλεόν. terentianae δ’ daria δειπνοκλήτορας ὀνομάζω.
tatto <ii φησὶ apa) τές προγεόςας immineat, ira aporiamur τῶν
epotata„ opit oio-<Odiana Nor δέ o‘ &impictatis-ainau γέγονε
,της ὅλης banaias. ηἰῖ ὃ inclinant nal banau ἦ xpeto. xoipnt γοξν
’ tl

liiiio 1111. dipuosoplr. p. 171.

 

